Основной способ взаимодействия между людьми в потребительском обществе —
это манипуляция, то есть ложь и насилие.
Так кто нами управляет?
Кто управляет нашими помыслами?
Ведь мы через мысли приходим к такому общению друг с другом.
Мы ведь мыслями руководствуемся,
принимая какое-то решение, обращаясь друг к другу.
Что мы транслируем?
Мысли, которые звучат у нас в голове.
Разве не так?
У нас конфликты везде.
В семье, на работе, между странами.
А с чего начинается любой конфликт?
С простой оценочной мысли.
Кто-то что-то делает не так.
Нам действительно нравится быть постоянно недовольными собой, другими людьми.
Ведь этот поток мыслей, он в голове постоянный.
Кто-то что-то делает не так.
Кто-то в чём-то не прав.
И эти мысли нам не нужно заказывать.
Они сами появляются.